Tareas Diego:

1. Descripción del Proyecto
La empresa <Nombre de la empresa> desea vender ropa para dama, caballero y niño por medio de una pagina web 
que le permita exhibir sus productos  y realizar ventas de forma Online (ecommerce), para aumentar 
su productividad, que la marca se dé a conocer, expandise y generar mayores ingresos para tener un crecimiento 
en la industria.


2. Objetivo específico 1. (Exhibición del producto)
Mortrar en el home de la paguina web la lista de imagenes de los productos ofrecidos por la empresa <nombre de la empresa> para 
que las personas que entren puedan observar 
2. Objetivo específico 1. (Exhibición del producto)
Mortrar en el home de la paguina web la lista de imagenes de los productos ofrecidos por la empresa <nombre de la empresa> para 
que las personas que entren puedan observar de manera ordenada los productos el precio de los mismos y promociones y los puedan 
incluir al carrito de compras. de manera ordenada los productos el precio de los mismos y promociones y los puedan 
incluir al carrito de compras. 

3. Objetivo general 5. (brindar seguridad)
Ofrecer a la empresa <name> la seguridad en los datos de los clientes y el administrador usando JWT (Json Web Token) 
4. Objetivo General del proyecto
Desarrollar un a pagina web que permita realizar exhibición de productos y ventas Online 
de ropa deportiva asegurando a la empresa una excelente rendimiento y brinde la seguridad 
en los datos proporcionados por los clientes a la hora de realizar las compras.


1. Descripcion del proyecto:
git remote add origin  https://github.com/dgaleano201611/ecommer.git

Requerimientos Funcionales

codigo: RFxx
Nombre: Lista de productos en home
proposito: Mostrar productos en venta a los usuarios
Descripcion: Crear una lista con los productos ofrecidos por la empresa 
            con informacion relevante de los mismos y que los clientes
            tengan todos los datos del producto para pasar a realizar la compra
Entradas: Ruta de la pagina web
Salidas: Imagenes de productos, precios del producto, ofertas del producto
Prioridad:xxx

---------------------------------------------------------------------------------
Requerimiento no funcional
codigo: RFxx
Nombre: Seguridad
proposito: Brindar seguridad a la informacion de clientes y de la empresa
Descripcion:se deben asegurar la confidencialidad o privaciodad, autenticacion, integridad de los datos 
            a la hora de realizar la compra. 
Entradas: 
Salidas: Imagenes de productos, precios del producto, ifertas del producto
Prioridad:xxx



ideas

ventas por mayores
estadistica de productos mas vendidos. 
